أنا جعانة شديد
أنا ميت جوع.. من الصبح ما أكلت شي
لازم نطلب هسي (الآن)
المطعم شكله عظيم
ولا بحب آجي معكم
طول عمركم يعني بتزهقوا الواحد وهو بياكل
أهلا وسهلا
مرحبا
هلا بيك
شرفتونا
شكراً
تفضلوا أهلا وسهلا
أنا اسمي مهند
وتحت الأمر
وقت تجهزوا نادوا لي
تسلم والله
أهلا وسهلا
شكراً
يلا يا جماعة خلونا نطلب بسرعة
ترى ميت جوع
كلش ما ماكل من الصبح أنا
نفسي مرة نيجي على هالمطعم وتطلبوا بسرعة
دايماً بتقعدوا ساعتين تطلبوا
هاد بحبش اللحمة
وهاي بتحبش البيض
هاي بتحبش السمك
مالكم كلكم بتعاينوا (تنظروا) لي؟
أنا عايزة آكل حاجة ما فيها
لا لحمة
ولا دجاج
ولا سمك
ولا حليب
ولا بيض
هسه دي حاجة صعبة؟
لا.. خذي راحتك
وانتِ خليتي إيه أصلاً عشان تاكليه؟
أنا كده ضميري مرتاح
لما أبطل آكل منتجات حيوانية
بخفف ولو شوية من معاناتهم
ياخي ديل بعيشوا في ظروف صعبة شديد
عشان يغطوا الطلب
بسمنوهم بـ (مواد كيميائية)
وبحبسوهم في أقفاص زحمة شديد
جربوا أحضروا (وثائقي) عشان تفهموا
شوفي إيمان عيني
هسه آني أتفق وياك بموضوع تخفيف المعاناة
يعني هسه آني مثلاً
لا آكل دجاج
ولا لحم
ولا سمك
بس آكل كل المنتجات الثانوية
يعني الصبح مثلاً
أتريق لي (أفطر) طماطم وبيض
وشوية عليها جبن
وياها شاي مهيل يقعد لي راسي عدل
مش بس عشان الحيوانات على فكرة
أنا مثلاً
باكل بس منتجات الألبان بس
علشان إحنا عايشين على الكوكب ده
وعندنا مسؤولية تجاهه
إنتاج اللحوم بيسبب ضغط كبير جداً
على الموارد البيئية
بيزود نسبة الغازات
اللي بتسبب الاحتباس الحراري
شوية إحساس بالكوكب يا جماعة أرجوكم
أنا بالنسبة لي الموضوع يخص الصحة
اللحم مش باهي (غير جيد)
ينجم (يمكن) يعمل
وإحنا بلاش بيه (من غيره) ومش سالمين
هكا علاش (لذلك) أنا ناكل
الدجاج
والحوت (السمك)
الناس اللي كيما (مثل) إيمان
لازم يردوا بالهم على ماكلتهم
خاطر (لأنه) ينجموا يفقدوا عناصر غذائية
مهمة برشا (جداً)
يلقوها كان في اللحم
فهمت يا إيمان؟
أتمنى
عفواً بس جاهزين للطلب؟
اسمعوا خلونا نطلب تصبيرة
تصبيرة!
سلطة يونانية.. جبنة وخضار
لا لا لحظة بس.. ثانية
إحم
أستغفر الله العظيم.. تفضلي
أنا ما رح آكل السلطة اليونانية
لأنه فيها جبن
وأنا ما أقدر آكل منتجات الألبان
المنتج الحيواني الوحيد اللي أقدر آكله
هو البيض
بيض؟
متنا جوع
شكلكم مش جاهزين
وقت تجهزوا نادوا لي
نحن آسفين
إن شاء الله نطلب اليوم
الحين أنت صار لك تحن (تكثر الكلام) من الصبح
اخترت الحين وللّا لا؟
قررت من زمان وبدي برغر
برغر!
بعد كلامنا ده كله برغر؟
تخيلي؟
طيب ماشي ماشي
أنا بعرف إنه كل أسبابكم منطقية
وفيه ناس
زيكم أنا بعرفهم بياكلوش لحمة
علشان أسباب دينية مثلاً
يا أخي أنا بحب اللحمة شو خصكو (دخلكم) في؟
على فكرة
زيادة الطلب على البدائل النباتية
بيزيد الضغط على الموارد الطبيعية كمان
وانتو 5 ما شاء الله عليكم
هيكم رحمتوا الحيوانات
لأنكم بدكوش (لا تريدون) تاكلوا لحمة
أنا بدي آكل لحمة يا أخي
أنا حر.. حر
بدي لحمة.. بدي برغر
يلا كافي أنت، كافي فلسفة
متنا جوع والله العظيم
خلونا نطلب أي شي يا معودين (يا جماعة)
أنا ميت من الجوع
نطلب؟
أبوس إيدك اطلبي أي حاجة
نطلب؟ جاهزين؟
جاهز
نطلب؟
يلا
لو سمحت
آسف بعتذر منكم
بس المطبخ سكّر (أغلق) والله
بدي برغر
أوعى (إياكم) تقولوا أنا السبب
حسبي الله ونعم الوكيل